UČÍTE SA BÁSNE ?
Pre každého kto má problém si zapamätať dlhé texty a básne.
Vyskúšajte aplikáciu na obrázku vpravo alebo v celom okne.

SPACED REPETITION
Učenie a opakovanie je založené na Spaced Repetion metóde. Princíp metódy je v predlžovaní intervalov opakovania známych skutočností.

TECHNOLÓGIA
Aplikácia bola vytvorená technológiou flutter.

----------------------

Aplikácia na učenie sa básní a textov pomocou metódy Spaced Repetition. Metóda postupne predlžuje intervaly medzi opakovaním veršov aby sa dosiahla maximálna efektívnosť opakovania.


Môžete si pridávať do aplikácie ľubovoľné básne a texty - alebo si môžete vybrať z databázy existujúcich básni.


Pred inštaláciou aplikácie, si môžete celú aplikáciu vyskúšať na stránke http://ranka.mobi/poem/


Každý verš v básni opakujete overením prvého písmena každého slova. Aplikácia rozoznáva slovenské písmená a písmeno ch.


Zopár tipov na správe používanie aplikácie:


- Používajte aplikáciu minimálne raz denne.


- Aj keď máte málo času, tak si aspoň zopakujte to čo viete a nepridávajte si nové verše.


- Najlepšie je aspoň z času na čas zopakovať si verše nahlas.
